Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a completely perverted mind. She can't stop thinking about sex.
zh_cn: [NAME]的思想已经完全堕落了. 她无时无刻都想著性的事情。

# Name of a quirk.
source: Pheromonal
zh_cn: 信息素

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets aroused, she attracts all enemies around her.
zh_cn: 当[NAME]感到兴奋时，她会吸引周围的所有敌人。.

# Name of a quirk.
source: Rape Fantasies
zh_cn: 强奸幻想

# Description of a quirk.
source: [NAME] sometimes fantasizes about being captured by brutish ratkin and subjected to all manners of lewd torture.
zh_cn: [NAME]有时候会幻想被野蛮的鼠人捕获，并遭受各种淫乱的对待。

# Name of a quirk.
source: Restraint Fetish
zh_cn: 束缚迷恋

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys the feeling of cold steel resticting her movement.
zh_cn: [NAME]喜欢冰冷的钢铁束缚她的动作。

# Name of a quirk.
source: Sadist
zh_cn: 虐待狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves inflicting pain on others. The sense of power arouses her greatly.
zh_cn: [NAME]喜欢给别人带来痛苦， 这种权力的快感让他非常兴奋。

# Name of a quirk.
source: Scatterbrained
zh_cn: 心不在焉

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a bit of a klutz.
zh_cn: [NAME]有时会分心。

# Name of a quirk.
source: Sensitive Skin
zh_cn: 敏感肌肤

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very sensitive skin, which makes it hard for her to concentrate if she's wearing clothing.
zh_cn: [NAME]的皮肤非常敏感，这让她在穿著衣服时很难集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Sexually Curious
zh_cn: 性爱好奇者

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets aroused, she let's the enemies do whatever they want with her.
zh_cn: 当[NAME]感到兴奋时，她让敌人随心所欲地对待她。

# Name of a quirk.
source: Sickly
zh_cn: 体弱多病

# Description of a quirk.
source: [NAME] is easily affected by aphrodisiacs.
zh_cn: [NAME] 容易受到催情药的效果影响。

# Name of a quirk.
source: Slob
zh_cn: 邋遢

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s room is a pigsty. She shouldn't be allowed anywhere near a maid's uniform.
zh_cn: [NAME]的房间乱得像猪窝. 她不应该被允许接近有女仆装的地方。

# Name of a quirk.
source: Soft Skin
zh_cn: 柔软肌肤

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very lovely clean skin that is easily bruised.
zh_cn: [NAME]有非常漂亮且干净的皮肤,很容易出现瘀伤。

# Name of a quirk.
source: Streaker
zh_cn: 裸奔狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a fetish to strip in the middle of combat.
zh_cn: [NAME]在战斗中有脱衣服的癖好。

# Name of a quirk.
source: Stripper
zh_cn: 脱衣女

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves getting nude. She might even help her enemies 'accidentally' disrobe her.
zh_cn: [NAME]喜欢裸体， 她甚至可能会“意外地”帮助她的敌人脱掉衣服。

# Name of a quirk.
source: Submissive Nature
zh_cn: 服从的本性

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total doormat. She enjoys getting stepped on and abused by others.
zh_cn: [NAME]根本就是个受虐狂， 她非常享受被别人践踏和虐待。

# Name of a quirk.
source: Unlucky
zh_cn: 不幸

# Description of a quirk.
source: [NAME] always has the worst luck.
zh_cn: [NAME]总是不被幸运女神眷顾。

# Name of a quirk.
source: Vain
zh_cn: 自负

# Description of a quirk.
source: [NAME] refuses to wear low quality gear.
zh_cn: [NAME] 拒绝穿著低品质的装备。

# Name of a quirk.
source: Weak Constitution
zh_cn: 虚弱体质

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a frail body that's easily bruised.
zh_cn: [NAME]的身体虚弱，容易受伤。

# Name of a quirk.
source: Weak to Pleasure
zh_cn: 无法抵抗的快感

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets horny, her legs start to get all wobbly.
zh_cn: 当[NAME]变得性欲高涨时，她的双腿开始颤抖。

# Name of a quirk.
source: Weak Willed
zh_cn: 意志薄弱

# Description of a quirk.
source: [NAME] is easily manipulated.
zh_cn: [NAME]容易被控制。

# Name of a quirk.
source: Aggressive
zh_cn: 侵略性

# Description of a quirk.
source: [NAME] turns into a rabid animal when in combat.
zh_cn: [NAME]在战斗时会变成狂暴的野兽。

# Name of a quirk.
source: Ascetic
zh_cn: 苦行者

# Description of a quirk.
source: [NAME] is content with basic equipment.
zh_cn: [NAME]对基础装备感到满意。

# Name of a quirk.
source: Blindfold Lover
zh_cn: 蒙眼爱好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys being blindfolded. Not being able to see helps her focus.
zh_cn: [NAME]喜欢被蒙住眼睛。看不见的感觉有助于她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Bondage Enthusiast
zh_cn: 被奴役的渴望

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves wearing all manner of corrupted gear. It strengthens her.
zh_cn: [NAME]喜欢穿著各种被腐化的装备，这让她变得更强大。

# Name of a quirk.
source: Boob Hater
zh_cn: 讨厌巨乳

# Description of a quirk.
source: [NAME] envies people with large boobs, it makes her irrationally angry.
zh_cn: [NAME]非常忌妒那些大胸女孩们，这让她不理性的发怒。

# Name of a quirk.
source: Caring
zh_cn: 关怀

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to take care of wounds outside of combat.
zh_cn: [NAME]知道怎么在战斗过后治疗伤口。

# Name of a quirk.
source: Cheerful
zh_cn: 团队开心果

# Description of a quirk.
source: [NAME] always knows how to cheer up her friends.
zh_cn: [NAME]总是知道如何让她们朋友们开心。

# Name of a quirk.
source: Clearheaded
zh_cn: 清醒

# Description of a quirk.
source: [NAME] keeps a level head, even when confronted with all manner of lewdness.
zh_cn: [NAME]即使面对各种淫秽行为也能保持冷静。

# Name of a quirk.
source: Clutch Hitter
zh_cn: 关键打者

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to hit the enemy's weak spot in a pinch.
zh_cn: [NAME]知道如何在紧要关头找到敌人的弱点。

# Name of a quirk.
source: Dodgy
zh_cn: 灵活身手

# Description of a quirk.
source: [NAME] is nimble and good at dodging.
zh_cn: [NAME]灵活且擅长闪避。

# Name of a quirk.
source: Exhibitionist
zh_cn: 暴露狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] gets excited when her privates are on display. It makes her fight harder.
zh_cn: [NAME]的私处被看到时，她会变得非常兴奋。这让她更加努力地战斗。

# Name of a quirk.
source: Extraverted
zh_cn: 性格外向

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to turn an adventurer party into a real team.
zh_cn: [NAME]知道如何将冒险者小队转变为一个真正的团队。

# Name of a quirk.
source: Fertile
zh_cn: 易受孕体质

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s womb is extremely well suited for incubating parasites.
zh_cn: [NAME]的子宫非常适合培养寄生虫。

# Name of a quirk.
source: Frigid
zh_cn: 冷淡

# Description of a quirk.
source: [NAME] is cold and dislikes being touched.
zh_cn: [NAME]对人很冷淡，且不喜欢被触摸。

# Name of a quirk.
source: Gag Lover
zh_cn: 口球爱好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys having her mouth filled, and being forced to drool. It helps her focus.
zh_cn: [NAME]喜欢嘴巴被填满且流口水的感觉。这有助于她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Good Memory
zh_cn: 聪慧

# Description of a quirk.
source: [NAME] is capable of remembering more combat techniques than usual.
zh_cn: [NAME]能够记住比平常更多的战斗技巧。

# Name of a quirk.
source: Greedy
zh_cn: 贪婪

# Description of a quirk.
source: [NAME] knows how to stack as much loot as possible.
zh_cn: [NAME]知道如何带回尽可能多的战利品。

# Name of a quirk.
source: Heroic
zh_cn: 英雄主义

# Description of a quirk.
source: [NAME] refuses to give up.
zh_cn: 放弃永远不在[NAME]的选择中。

# Name of a quirk.
source: Kind Hearted
zh_cn: 心地善良

# Description of a quirk.
source: [NAME] is good at healing.
zh_cn: [NAME]擅长治疗。

# Name of a quirk.
source: Level Headed
zh_cn: 冷静

# Description of a quirk.
source: [NAME] always keeps herself under control.
zh_cn: [NAME]总是能保持自制力。

# Name of a quirk.
source: Lockpick
zh_cn: 锁匠

# Description of a quirk.
source: [NAME] is experienced in picking locks, both of chests and of chastity belts.
zh_cn: [NAME]擅长开锁，无论是箱子还是贞操带的锁。

# Name of a quirk.
source: Lucky
zh_cn: 幸运

# Description of a quirk.
source: [NAME] is born naturally lucky.
zh_cn: [NAME]简直是幸运女神的化身。

# Name of a quirk.
source: Masturbation Lover
zh_cn: 自慰爱好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] enjoys pleasuring herself. It strengthens her.
zh_cn: [NAME]非常享受自慰，这让她更强大。

# Name of a quirk.
source: Muscular
zh_cn: 壮硕

# Description of a quirk.
source: [NAME] has very well toned muscles.
zh_cn: [NAME]的肌肉非常结实。

# Name of a quirk.
source: Plain
zh_cn: 平凡

# Description of a quirk.
source: [NAME] looks completely unremarkable.
zh_cn: [NAME]看起来就像个随处可见的人。

# Name of a quirk.
source: Prudish
zh_cn: 拘谨

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a puritan and a prude. She'll do anything to keep her clothing intact.
zh_cn: [NAME]是一个纯洁且保守的人。她会尽一切努力保持衣物完好无损。

# Name of a quirk.
source: Pure
zh_cn: 纯洁

# Description of a quirk.
source: [NAME] is pure of heart. She doesn't let her desires get out of control.
zh_cn: [NAME]有纯洁的心. 她不会让自己的欲望失控。

# Name of a quirk.
source: Restraint Lover
zh_cn: 监禁爱好者

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves being restrained. Not being able to move freely helps her focus.
zh_cn: [NAME]喜欢被束缚。无法自由移动有助于她集中注意力。

# Name of a quirk.
source: Robust
zh_cn: 强壮

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a robust body, that is very resilient to all manner of poisons and aphrodisiacs.
zh_cn: [NAME]有强壮的身体，对各种毒药跟催情剂都具有抗性。

# Name of a quirk.
source: Silent Support
zh_cn: 静默支援

# Description of a quirk.
source: [NAME] finds that being tightly gagged helps her focus better on serving her friends.
zh_cn: [NAME]发现被紧紧堵住嘴巴有助于她更好的为队友服务。

# Name of a quirk.
source: Soft Spoken
zh_cn: 轻柔美声

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a soothing voice.
zh_cn: [NAME]的声音让人感到非常放松。

# Name of a quirk.
source: Strong Constitution
zh_cn: 强壮体魄

# Description of a quirk.
source: [NAME] can take a beating.
zh_cn: [NAME]可以承受大量攻击。

# Name of a quirk.
source: Swift Reflexes
zh_cn: 临机应变

# Description of a quirk.
source: [NAME] can quickly respond to sudden threats.
zh_cn: [NAME]可以迅速发起对敌人的反击。

# Name of a quirk.
source: Temperamental
zh_cn: 愉悦进攻

# Description of a quirk.
source: [NAME] turns very touchy and aggressive when she gets excited.
zh_cn: 随著[NAME]越来越兴奋，她也变得更加敏感和有攻击性。

# Name of a quirk.
source: Thick
zh_cn: 强韧

# Description of a quirk.
source: Excess fat makes [NAME] very sturdy and durable.
zh_cn: 多余的脂肪使[NAME]更加能抵抗攻击。

# Name of a quirk.
source: Thrifty
zh_cn: 节俭

# Description of a quirk.
source: [NAME] thorougly pillages every single chest and every single enemy.
zh_cn: [NAME]会彻底掠夺每一个敌人或箱子。

# Name of a quirk.
source: Tidy
zh_cn: 整洁

# Description of a quirk.
source: [NAME] likes to keep things very clean. It makes her a great maid.
zh_cn: [NAME]喜欢保持事物整洁。这让她成为一个很棒的女仆。

# Name of a quirk.
source: Unburdened
zh_cn: 无缚者

# Description of a quirk.
source: [NAME] doesn't like wearing heavy armor, being light and nimble suits her best.
zh_cn: [NAME]不喜欢穿著沉重的盔甲，灵活的身体更适合她。

# Name of a quirk.
source: Aetherial Beacon
zh_cn: 虚渺信标

# Description of a quirk.
source: Harnessing the powers of corruption has made Tyria a beacon that draws nearby monsters to her. Surely this was an unintended side effect...
zh_cn: 利用腐化之力使泰瑞亚成为一个吸引附近怪物的明灯。这无疑是一个意外的副作用...

# Name of a quirk.
source: Apathetic
zh_cn: 冷漠

# Description of a quirk.
source: Void of enthusiasm, Erma drifts along to wherever the wind takes her.
zh_cn: 缺乏热情，艾玛随风漂流到任何地方。

# Name of a quirk.
source: Breach of Contract
zh_cn: 违约

# Description of a quirk.
source: "...What? How? AND THEY'RE DOING WHAT WITH HER?!"
zh_cn: “什么？怎么可能？他们在做什么？！”

# Name of a quirk.
source: Ensorced
zh_cn: 强制力

# Description of a quirk.
source: [NAME] often wore cursed items to save space in her inventory. Now, cursed items wear her to fill in and lewdify her body. Turnabout is fair play.
zh_cn: [NAME]经常穿著被诅咒的物品来节省背包空间。现在，穿戴在她身上的诅咒物品开始让她的身体变得越来越淫荡。因果报应。

# Name of a quirk.
source: Curse of Grief
zh_cn: 悲伤诅咒

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s body does not handle emotional stress well.
zh_cn: [NAME]的身体无法正常应对情绪压力。

# Name of a quirk.
source: Cultist of Lust
zh_cn: 淫欲教徒

# Description of a quirk.
source: Power from corrupted deities comes at a price.
zh_cn: 堕落之神的力量是有代价的。

# Name of a quirk.
source: Oathbreaker
zh_cn: 背誓者

# Description of a quirk.
source: The temptations of this land sometimes override [NAME]'s common sense.
zh_cn: 这片大地的诱惑有时会取代[NAME]的常识。

# Name of a quirk.
source: Aetherial Siphon
zh_cn: 虚渺虹吸

# Description of a quirk.
source: [NAME] has learned to harness the powers of corruption to enhance her magic. Let's hope there are no side effects...
zh_cn: [NAME] 已经学会利用腐化之力来增强她的魔法。希望这没有副作用...

# Name of a quirk.
source: Bloodlust
zh_cn: 嗜血欲望

# Description of a quirk.
source: Valerie always complained about clerics being too slow, so she figured out how to do their job for them. No one knows how, and no one asks.
zh_cn: 瓦莱莉总是抱怨牧师做事太慢，所以她想出了如何替他们完成工作。没有人知道她是如何做到的，也没有人问。

# Name of a quirk.
source: Bondage Artist
zh_cn: 束缚艺术家

# Description of a quirk.
source: [NAME] is an expert in tying up and toying with her enemies.
zh_cn: [NAME] 擅长将敌人绑起来并戏弄他们。

# Name of a quirk.
source: Cartographer
zh_cn: 制图师

# Description of a quirk.
source: The only lewd shapes [NAME] draws are the ones appropriately fitting for the setting.
zh_cn: [NAME]画出的色情图都恰如其分地适合那个场景。

# Name of a quirk.
source: Completionist
zh_cn: 完美主义者

# Description of a quirk.
source: The more often [NAME] does something new, the more she wants to seek out the unknown.
zh_cn: 每当[NAME]做了一些新事物的时候，她就越想寻找更多未知的事物。

# Name of a quirk.
source: Sadistic Desire
zh_cn: 施虐欲望

# Description of a quirk.
source: Though she does not speak of the pact she struck, the strength she draws from it is undeniable.
zh_cn: 尽管她没有提及她所达成的协议，但她从中获得的力量是不可否认的。

# Name of a quirk.
source: Fallen Champion
zh_cn: 堕落勇士

# Description of a quirk.
source: Once a valiant member of her order, she retains only a tainted mockery of her skill at arms.
zh_cn: 曾经是她所属组织中的一位勇敢成员，她只保留了被污染愚弄过的武器技能。

# Name of a quirk.
source: Escort Mission
zh_cn: 保镳任务

# Description of a quirk.
source: "You did a great job today!"
zh_cn: "你今天的工作做得很棒！"

# Name of a quirk.
source: Juggernaut
zh_cn: 破坏神

# Description of a quirk.
source: [NAME] may not be the smartest or fastest, but good luck stopping her.
zh_cn: [NAME] 可能不是最聪明或最快的，但尝试阻挡她?那只能祝你好运了。

# Name of a quirk.
source: Yokubō no Henkan
zh_cn: 欲望转化

# Name of a quirk.
source: Inherent Magic
zh_cn: 魔法之心

# Description of a quirk.
source: [NAME] radiates magical power in everything she does.
zh_cn: [NAME]所做的一切都散发著魔力。

# Name of a quirk.
source: Starry Eyed Dreamer
zh_cn: 充满希望的梦想家

# Description of a quirk.
source: [NAME] believes the marks grants power, might just be luck, hard to tell, looks nice though.
zh_cn: [NAME] 相信这些印记会赋予力量，但可能只是运气好，很难说，但看起来确实不错。

# Name of a quirk.
source: Arepiophobe
zh_cn: 遗迹恐惧症

# Description of a quirk.
source: While exploring the ruins, [NAME] has found that she doesn't like the smell of them.
zh_cn: 在探索遗迹时，[NAME]发现她不喜欢这个地方的味道。

# Name of a quirk.
source: Beast Fetish
zh_cn: 动物迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting spidergirls, [NAME] can't stop thinking about their long legs and cute faces.
zh_cn: 在与蜘蛛女孩战斗之后，[NAME]无法停止幻想著她们修长的美腿和可爱的脸庞。

# Name of a quirk.
source: Claustrophobe
zh_cn: 幽闭恐惧症

# Description of a quirk.
source: While exploring the caverns, [NAME] has found that she doesn't like fighting in small spaces.
zh_cn: 在探索洞穴时，[NAME] 发现她不喜欢在狭小的空间中战斗。

# Name of a quirk.
source: Elophobe
zh_cn: 沼泽恐惧症

# Description of a quirk.
source: While exploring the swamps, [NAME] has discovered that she really dislikes getting mud all over her clothes.
zh_cn: 在探索沼泽时，[NAME]发现她很讨厌衣服沾上泥巴。

# Name of a quirk.
source: Greenskin Fetish
zh_cn: 绿皮迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting orcs, [NAME] can't stop thinking of the lucky girls that make up their armor.
zh_cn: 在与兽人战斗之后，[NAME]总想著如果成为兽人肉铠的话会遭受到多么舒服又淫秽的事情。

# Name of a quirk.
source: Likes Vanilla
zh_cn: 喜欢香草味

# Description of a quirk.
source: After fighting other humans, [NAME] can't stop thinking of doing lewd things to them.
zh_cn: 在与其他人类战斗之后，[NAME]就忍不住想要对她们进行淫乱的事情。

# Name of a quirk.
source: Machine Fetish
zh_cn: 机械迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting machines, [NAME] can't stop thinking about all the things she could do with them.
zh_cn: 在与机械战斗之后，[NAME]就无法停止思考她可以用它们做的一切事情。

# Name of a quirk.
source: Parasite Fetish
zh_cn: 寄生虫迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting parasites, [NAME] can't stop thinking of what they'd do inside of her.
zh_cn: 在与寄生虫战斗之后，[NAME]就无法停止思考它们会如何在她体内做出那些淫荡的事情。

# Name of a quirk.
source: Ratkin Fetish
zh_cn: 鼠人迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting ratkin, [NAME] can't stop thinking about their cute furry snouts and delicious ears.
zh_cn: 在与鼠人战斗之后，[NAME]就无法停止思考她们可爱又毛茸茸的鼻子和美味的耳朵。

# Name of a quirk.
source: Slime Fetish
zh_cn: 史莱姆迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting slimegirls, [NAME] can't stop thinking about being fully enveloped by their comfy slime.
zh_cn: 在与史莱姆女孩战斗之后，[NAME]就忍不住一直想著被她们舒适的黏液完全包覆身体。

# Name of a quirk.
source: Technophobe
zh_cn: 科技恐惧症

# Description of a quirk.
source: While exploring the labs, [NAME] has discovered that she dislikes the flashing lights and electronical interfetterence.
zh_cn: 在探索实验室时，[NAME]发现她不喜欢闪烁的灯光和电子干扰。

# Name of a quirk.
source: Vine Fetish
zh_cn: 藤蔓迷恋

# Description of a quirk.
source: After fighting vines, [NAME] can't stop thinking about being tightly captured by them.
zh_cn: 在与藤蔓搏斗之后，[NAME]就忍不住一直想著被藤蔓牢牢捆绑住的感觉。

# Name of a quirk.
source: Xylophobe
zh_cn: 森林恐惧症

# Description of a quirk.
source: While exploring the forests, [NAME] has found them to be particularly dull and annoying.
zh_cn: 在探索森林时,[NAME]觉得森林看起来单调又烦人.

# Name of a quirk.
source: Beast Lover
zh_cn: 动物爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting spidergirls, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_cn: 在与蜘蛛女孩战斗时，[NAME] 特别喜欢欺负她们。

# Name of a quirk.
source: Cavern Explorer
zh_cn: 洞穴探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the caverns, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_cn: 在探索洞穴时，[NAME]发现了自己擅长在这个环境下战斗。

# Name of a quirk.
source: Forest Explorer
zh_cn: 森林探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the forests, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_cn: 在探索森林时，[NAME]发现了自己擅长在这个环境下战斗。

# Name of a quirk.
source: Greenskin Lover
zh_cn: 绿皮爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting orcs, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_cn: 在与兽人战斗时，[NAME]特别喜欢欺负他们。

# Name of a quirk.
source: Misanthrope
zh_cn: 厌世者

# Description of a quirk.
source: While fighting other humans, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_cn: 在与其他人类战斗时，[NAME]特别喜欢欺负她们。

# Name of a quirk.
source: Lab Explorer
zh_cn: 实验室探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the labs, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_cn: 探索实验室时，[NAME]发现了自己擅长在这个环境下战斗。

# Name of a quirk.
source: Machine Lover
zh_cn: 机械爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting machines, [NAME] has grown especially fond of taking them apart.
zh_cn: 在与机械战斗时，[NAME]对拆解它们特别感兴趣。

# Name of a quirk.
source: Parasite Lover
zh_cn: 寄生虫爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting parasites, [NAME] has grown especially fond of seeing them struggle.
zh_cn: 在与寄生虫战斗时，[NAME]特别喜欢看它们挣扎的样子。

# Name of a quirk.
source: Ratkin Lover
zh_cn: 鼠人爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting ratkin, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_cn: 在与鼠人战斗时，[NAME] 特别喜欢欺负她们。

# Name of a quirk.
source: Ruins Explorer
zh_cn: 遗迹探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the ruins, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_cn: 在探索遗迹时，[NAME]发现了自己擅长在这个环境下战斗。

# Name of a quirk.
source: Slime Lover
zh_cn: 史莱姆爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting slimegirls, [NAME] has grown especially fond of bullying them.
zh_cn: 在与史莱姆女孩战斗时，[NAME]特别喜欢欺负她们。

# Name of a quirk.
source: Swamp Explorer
zh_cn: 沼泽探索者

# Description of a quirk.
source: While exploring the swamps, [NAME] has discovered a particular aptitude for fighting there.
zh_cn: 在探索沼泽时，[NAME]发现了自己擅长在这个环境下战斗。

# Name of a quirk.
source: Vine Lover
zh_cn: 藤蔓爱好者

# Description of a quirk.
source: While fighting vines, [NAME] has grown especially fond of slicing them up.
zh_cn: 在与藤蔓战斗时，[NAME]特别喜欢切碎它们。

# Name of an enemy race.
source: Alraune
zh_cn: 爱娜温

# Name of an enemy race.
source: Bat
zh_cn: 蝙蝠

# Name of an enemy race.
source: Dog
zh_cn: 狗

# Name of an enemy race.
source: Human
zh_cn: 人类

# Name of an enemy race.
source: Orc
zh_cn: 兽人

# Name of an enemy race.
source: Kraken
zh_cn: 克拉肯

# Name of an enemy race.
source: Lamia
zh_cn: 拉米亚

# Name of an enemy race.
source: Latex
zh_cn: 乳胶

# Name of an enemy race.
source: Machine
zh_cn: 机械

# Name of an enemy race.
source: None
zh_cn: 无

# Name of an enemy race.
source: Parasite
zh_cn: 寄生虫

# Name of an enemy race.
source: Ratkin
zh_cn: 鼠人

# Name of an enemy race.
source: Slime
zh_cn: 史莱姆

# Name of an enemy race.
source: Spider
zh_cn: 蜘蛛

# Name of an enemy race.
source: Vine
zh_cn: 藤蔓

source: Suggestibility: [PARAM:plus]
zh_cn: 心灵暗示 : [PARAM:plus]

source: Add: [PARAM]
zh_cn: 添加[PARAM]

source: Add quirks: [PARAM]
zh_cn: 增加怪癖 : [PARAM]

source: Advance [PARAM]: [PARAM1:plus]
zh_cn: 发展 [PARAM]: [PARAM1:plus]

source: Advance random crest: [PARAM:plus]
zh_cn: 发展随机类型淫纹 : [PARAM:plus]

source: All adventurers: [PARAM] DMG
zh_cn: 所有冒险者 : [PARAM]伤害

source: All adventurers: [TYPE:love] [PARAM:plus]
zh_cn: 所有冒险者 : [TYPE:love] [PARAM:plus]

source: All adventurers: remove [PARAM]
zh_cn: 所有冒险者：移除 [PARAM]

source: All adventurers: [PARAM]
zh_cn: 所有冒险者 : [PARAM]

source: Lock the doors until enemies are defeated.
zh_cn: 将门锁上，直到敌人被击败。

source: Attach a new [PARAM].
zh_cn: 附上一个新的 [PARAM]。

source: Increase [PARAM]: [PARAM1] (max. 20)
zh_cn: 增加[PARAM]:[PARAM1](最多20)

source: Take the trapped adventurer with you, tied up.
zh_cn: 将被困的冒险者绑起来并带走。

source: Remove all negative quirks.
zh_cn: 移除所有负面怪癖。

source: Remove all positive quirks.
zh_cn: 移除所有正面怪癖。

source: Initiate Combat.
zh_cn: 开始战斗。

source: Selected adventurer: [PARAM] DMG
zh_cn: 选择冒险者 : [PARAM] 伤害

source: Turn the adventurer into a puppet.
zh_cn: 把冒险者变成木偶。

source: Equip: [PARAM]
zh_cn: 装备 : [PARAM]

source: Forcibly equip a random cursed item.
zh_cn: 强制穿戴一个被诅咒的随机装备。

source: Forcibly equip the [PARAM].
zh_cn: 强制装备 [PARAM]。

source: Fully heal adventurer.
zh_cn: 完全治疗冒险者。

source: Fully heal party
zh_cn: 完全治疗队伍

source: All adventurers: cure [ICON:LUST]
zh_cn: 所有冒险者 : 消除 [ICON:LUST]

source: Keep the curio enabled
zh_cn: 保持启用地图事件

source: Lock quirks: [PARAM]
zh_cn: 锁定怪癖 : [PARAM]

source: Loot [PARAM]
zh_cn: 拾取物品[PARAM]

source: Selected adventurer: [TYPE:love] [PARAM:plus]
zh_cn: 选择冒险者 : [TYPE:love] [PARAM:plus]

source: Reveal the entire dungeon.
zh_cn: 揭示该次地牢的所有房间。

source: Morale change: [PARAM:plus]
zh_cn: 士气改变 : [PARAM:plus]

source: Random Negative Quirk.
zh_cn: 随机负面怪癖。

source: Nothing happens.
zh_cn: 什么都没有发生。

source: Outfit Durablity: [PARAM:plus]
zh_cn: 服装耐久度 : [PARAM:plus]

source: The enemies will ignore you
zh_cn: 敌人会无视你

source: Heal the party up to [PARAM]
zh_cn: 将队伍成员生命值治疗至 [PARAM]

source: New adventure joins the party.
zh_cn: 新的冒险加入了队伍。

source: Remove enemies
zh_cn: 移除敌人

source: Remove parasite.
zh_cn: 移除寄生虫。

source: Remove quirks: [PARAM]
zh_cn: 移除怪癖 : [PARAM]

source: Remove token: [PARAM]
zh_cn: 移除状态 : [PARAM]

source: Replace all personality traits.
zh_cn: 替换所有随机的个性特质。

source: Replace a random personality trait.
zh_cn: 替换一个随机的个性特质。

source: Rescue adventurer.
zh_cn: 救援冒险者。

source: Rewind time
zh_cn: 时光回放

source: Set class: [PARAM]
zh_cn: 设置职业 : [PARAM]

source: Change room encounter to [PARAM]
zh_cn: 建立具有遭遇的房间：[PARAM]

source: Increase suggestibility to: [PARAM]
zh_cn: 增加心灵暗示 : [PARAM]

source: Set [TYPE:love]: [PARAM]
zh_cn: 设定 [TYPE:love]: [PARAM]

source: Add hypnotic suggestion: [PARAM]
zh_cn: 增加催眠暗示 : [PARAM]

source: Go back in the other direction.
zh_cn: 往另一个方向返回。

source: Go deeper into the room.
zh_cn: 深入房间内。

source: Add token: [PARAM]
zh_cn: 添加状态 : [PARAM]

source: Undress
zh_cn: 脱下衣服

source: Visually disable the curio
zh_cn: 视觉上关闭事件

source: Don't use [PARAM] unless there is no other option.
zh_cn: 除非没有其他选择，否则不使用 [PARAM]。

source: Use [PARAM] during the first combat turn, if able.
zh_cn: 如果可以，在第一个战斗回合使用 [PARAM]。

source: Custom AI for the back part of the Latex Mold.
zh_cn: 为乳胶模具的背部定制人工智慧。

source: Custom AI for the front part of the Latex Mold.
zh_cn: 为乳胶模具的前部定制人工智慧。

source: Use [PARAM] if and only if grappling.
zh_cn: 只有在被抓捕时使用 [PARAM] 。

source: Following moves are used in order: [PARAM]
zh_cn: 动作按顺序使用 : [PARAM]
